하루 종일 뭔 말하는지 내 모를것 같아?
시야니 무슨 세눈박이
까마귀니 하는 헛소리라니
이제 한마디도 더 하지 마
캐슬 블랙의 형한테 갈 때까지
우린 캐슬 블랙으로 가는게 아닌데요?
존 스노우는 거기 없다구요
브랜은 장벽 너머의 까마귀를 찾아야 해요
안돼, 난 거기 다시 가지 않을거야
난 네 마에스터한테 캐슬 블랙에 데려다
주겠다고 약속했어 그 이상은 아니야
너흰 이길 수 없어
너희에겐 군율도 없잖아
집단으로 어떻게 싸우는지도 모르잖아
그건 너도 모르잖아
장벽을 공격하면
넌 죽게 될거야, 너희들 모두
우리 모두야
난 놈들을 전장으로 끌어낼 순 없어
캐스털리 락은 도망가지도 못하고
할 수 있겠어요?
이 왕국엔 딱 하나뿐이지
아직 라니스터와 동맹을 맺지 않은 세력이
왈더 프레이
프레이 경이 원하시는 거라면
뭐든지 해드릴 수 있습니다
아버지께선 에드무어 경께서
아버지의 딸과 결혼하길 원하십니다
날 죽이려고 왔나?
그러고 싶지 않아서
네 대장들이 뭐라고 할까?
그놈들한테 물어보던지
날위해 싸울 건가?
차남은 당신의 것입니다
다리오 나하리스도 당신의 것입니다
나의 검, 나의 생명
나의 심장도 당신의 것입니다
저게 블랙워터야?
내가 널 어디로 데려간다고 생각하는거야?
킹스랜딩이겠지
이건 레드 포크다
널 트윈스로 데려갈 거야
네 삼촌이 프레이 딸과 결혼한다더라
네 엄마하고 오빠가 거기에 있을거다
나한테 돈을 좀 쥐어주겠지
저 비때문에 또 하루가 낭비되겠군
프레이 경은 우리가 늦어지는 걸
모욕으로 받아들일 거야
지가 원하는 결혼을 얻는거잖아요
결혼을 얻는다고?
그 사람이 원하는 건 왕이야
아기를 노리는거에요
저리 꺼져!
안돼! 얠 데려갈 순 없어!
안돼!
킹스랜딩
세븐킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
드래곤스톤
스타니스 바라테온의 영지
협해의 왕
스타니스 바라테온
트윈스
리버랜드에 위치한 왈더 프레이의 영지
윈터펠
북부의 대영주 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
윤카이
노예만의 3대 도시 중 하나
바다 저편의 여왕
대너리스 타르가르옌
Game of Thrones S03xE09
The Rains of Castamere
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유
정말 확실한거니?
아뇨
너무 위험해
타이윈의 성을 빼앗게 된다면
웨스테로스의 영주들은 타이윈이 더이상
무적이 아니란 걸 알게 될거에요
그놈의 고향을 빼앗고
돈과 권력을 빼앗아 오는거죠
왜 내게 말해주는 거지?
어머니는 테온을 그레이조이와의
협상을 위해 보내지 말라고 하셨었죠
전 그 말을 무시했었구요
그래서 윈터펠은 불타버렸고
북부는 강철군도 놈들로 들끓게 되었구요
브랜과 릭콘도 사라져버렸어요
그러니까 캐스털리 락도...
어머니의 조언을 듣고싶어요
병력은 충분하니?
왈더 프레이가 협조한다면요
왈더 프레이가 협조한다면이라
만약 킹스랜딩에서 증원이 온다면
우리가 캐스털리 락을 점령하기 전에
우린 바다와 타이윈의 군대
사이에서 고립어버려
그럼 전쟁에서 지고
아버지처럼 죽게되겠죠
그보다 더 나쁠수도 있구요
놈들에게 사랑하는 사람을 잃는
느낌이 어떤지 꼭 알려주거라
존귀한 손님 여러분
나의 집과 식탁에 온것을
환영합니다
일곱신의 가호 아래에서
여러분은 보호받을 것이며
환대받을 것입니다
영주님의 환대에 진심으로 감사드립니다
영주님께 사과를 드리고
용서를 구하기 위해서
여기까지 왔습니다
제 용서를 구하진 마시죠, 전하
전하께서 퇴짜를 놓으신건
제가 아니라 제 딸자식들이니까요
이들 중 하나는 왕비가 되었어야 하는데
이들중 아무도 왕비가 아니군요
이 아인 아와이엔이라고 제 딸이랍니다
제 딸인 왈다
역시 제 딸인 데르와
제 딸인 왈드라죠
손녀들중 나이가 찬
지니아, 네일라
세라와 사라
손녀들인데 쌍둥이랍니다
둘 중 하나만 가져도 되었고
둘 다 가져도 전혀 상관 없지요
제 손녀인 마리엔
역시 제 손녀인 프레야
제 손녀인...
웨르타
왈드라
왈디나
전 메리인데요
알았다
그리고 제 막내 딸인 쉬레이랍니다
아직 초경도 안했죠
분명히 전하께선 그걸
기다려 주시진 않겠지만요
아가씨들
누구나 자신의 말에 책임을 져야 합니다
왕이라면 더욱 그렇겠죠
여러분들 중 하나와 결혼하겠다고 맹세했지만
제가 그 맹세를 어겼습니다
잘못은 여러분께 있지 않습니다
어떤 남자라도 여러분들과
함께 한다면 행운일 것입니다
저의 소행은 여러분을 무시해서가 아니라
사랑하는 다른 사람이 생겨서 입니다
겨우 말로는 여러분과
여러분의 가문에 끼친 누를
바로잡지 못한다는 걸 알고 있습니다만
그래도 여러분의 용서를 구합니다
그리고 보상을 할 수 있다면
뭐든지 하겠다고 맹세합니다
그래서 크로싱의 프레이와 윈터펠의 스타크가
다시한번 친구가 되기를 바랍니다
아주 좋아
저기 계시는구만
가까이 와보시죠
어떻게 생겼는지 보게
아직 잘 안보이는데
눈이 침침해서 말이지
사랑이라
윈터펠의 스타크께서 그렇게 부르시나 보죠?
아주 명예롭구만
나라면 예쁜 얼굴이라 부르겠는데
아주 예쁜
이년들보다 훨씬 예쁜 건 확실하군
몸매도 아주 좋고 말이지
저런 드레스를 입혀서
몸매를 숨기려 하는군요
정말 숨기려 했으면
이런 자리에 애초에 대려오질 마셨어야죠
난 항상 볼수 있지
드레스 속의 몸매를 말이야
이렇게 된지 꽤 오래되었거든
장담하건데 그 드레스를 벗으면
모든게 제자리에 갖춰저 있겠지
단 1인치도 쳐지거나 하는 일 없이
당신 왕 말로는 사랑때문에
날 배신했다고 하는데
내 생각엔 왕이 날 배신한 건
탄탄한 젖통과 늘씬한 다리때문이지
뭐 남자라면 그럴 수도 있는 법
내가 전하의 나이였을 땐
이런 여자를 위해서라면
맹세를 50번도 더 깼었지
일말의 재고도 없이 말이야
글쎄, 여러분들을 위한 공간은 여기 충분하고
다른 수행원들에겐 바깥에다
막사를 세워서 음식과 술을 주도록 하지
감사합니다, 영주님
자, 어서 준비하자고
와인은 붉게 흐를것이고
음악은 크게 연주될 것이다
그리고 우린 이 모든 걸
잊고 즐길 것이다
어디?
저기요
저깁니다
뒷문이죠
제 부하들이 윤카이의 성 노예를
찾아갈때 사용하죠
자네 부하라고? 자넨 아니고?
전 노예한테 관심 없습니다
재산하고 사랑을 나눌 순 없으니까요
여기로 도시로 들어가는 거죠
경비도 몇 명되지 않습니다
그리고 절 잘 알구요
절 안으로 들여 보내--
그냥 뒷문으로 다 들어갈 순 없습니다
내가 경비들을 죽이면 됩니다
당신들 둘을 데려가죠
그래서 제가 잘 아는
뒷골목으로 들어가서
정문을 열어버리면 됩니다
군대는 그리로 들어오면 되구요
성문이 열리기만 하면 도시는
몇 시간내로 함락될 겁니다
아니면 네놈이 나와
그레이 웜을 함정에 빠트려서
군대의 지도자를 제거할 수도 있겠지
윤카이의 주인들에게 돈을 받더라도
삼등분으로 나눌 필요가 없지 않나
이미 다른 대장들을 죽여버려서
아주 의심이 많으시군요
제 경험으론 정직하지 못한
사람만 그렇게 생각하던데요
네가 언설리드를 지휘하니까
넌 어떻게 생각하느냐?
이제 네가 부대의 대장이다
넌 이 사람을 믿느냐?
전 믿습니다
오늘 밤에 떠나도록 하세요
좋습니다
준비하지요
세르 조라
검 하나가 더 필요할 수도 있을텐데
당신은 퀸스가드입니다, 세르 바리스탄
당신의 자리는 여왕 전하의 곁이죠
우리가 진정으로 충성된 신하라면
우린 해야할 일이라면 뭐든지 해야 합니다
대가가 무엇이던지 자존심이
어떻게 되던지 상관없이요
우린 캐슬블랙의 서쪽에 있어요
나이트포트가 여기서 제일 가깝죠
나이트포트는 장벽에 지어진 첫번째 성채에요
자하에리스 1세 때 나이트포트를 포기했죠
너무 크거든요, 유지하는게 불가능했죠
캐슬블랙을 제외한다면
나이트포트가 우리한테 제일 좋을거에요
거기엔 비밀문이 있어요
블랙 게이트라고 장벽만큼이나 오래된 거죠
수백년동안 아무도 쓰지 않았어요
그문을 통해 장벽을 지나서
나이트포트 바로 밑으로 나올 수 있죠
누군가 그 문을 찾기만 한다면요
지금 제가 하려고 하는거지만요
이걸 다 어떻게 아는거죠?
아주 오래된 책에서 읽었어요
이런걸 다 아는 게
종이에 쓰여진 자국들을 보고 알았다구요?
네
당신은 마법사 같아요
아빠는 항상 말했죠
장벽을 쳐다보고 산
와이들링은 한명도 없다고
여기까지 왔네요
살아서요
도망간 애새끼한테 무슨일이
일어났나 생각해보라고
내가 네 아빠고
내가 말할테니 가만히 있어
길이 아주 엉망이구만, 그렇지 않나?
아침에만 바퀴살 세개가 나갔어
도와줄까?
그럼, 물론이지
트윈스까지 소금절인
돼지고길 가져가야 해서
결혼식이 끝나기 전에 말이지
정말 고맙군
하지 마!
죽이지 마
죽은 쥐는 찍찍대지 못하지
딴엔 스스로를 위험한
놈이라 생각하겠지?
쬐그만 여자애를 위협이나 하고
어린애하고 늙은이만 죽이면서
진짜 무서운 놈이네
네가 아는 그 누구보다도 무섭지
틀렸어, 난 암살자를 봤지
진짜 암살자말이야
그래서?
그 암살자에 비하면 넌
새끼 고양이밖에 안될걸
새끼 손가락으로 널 죽일거야
저놈을?
아니
좋아
죽이지 마
제발
제발 죽이지 마
아주 착하구만
그러다 언젠가 죽게될거다
여기가 어디지?
아마 기프트일거야
건축가 브랜든이 장벽 남쪽의 이 땅을
나이트워치에게 하사했지
왕국에 대한 봉사의 댓가로
마에스터 루윈이 가르쳐줬어
지금은 봉사하는 것처럼 보이진 않네
좋은 땅인걸, 전쟁이 없잖아
왜 다 떠난거지?
와이들링때문에
미안해
장벽을 너머워서 약탈을 했지
훔치고, 여자를 빼앗아 가고
유모 할머니 말로는
우리 두개골로 컵을 만들고
우리 피를 담아다 마신다던데
유모 할머니가 말해준거야
폭풍이 오고있어
그럴 조짐은 전혀--
저기서 폭풍을 피하면 되겠네
저기 있는동안 피를 좀 마시면 되겠네
난 많이 안 마시거든
늙은이 하나하고 말 여덟마리 뿐이야
늙은이 하나가 말 여덟 마리로 뭘 하는거야?
나이트워치를 위해 키우는거야
어떻게 혼자서 그걸 다 지키지?
나이트워치가 지켜주거든
오늘은 아니지
말을 파니까 돈도 좀 있을거야
적당한 쇳덩이도 말이지
대갈통이나 쪼개러 가자고
말이나 빼앗아서 그냥 가자
저 늙은이는 아무런 위협이 되지 않아
내가 말했잖아
늙은이잖아
가슴에 창을 박아 죽이는게 더 낫다고
기침하면서 괴로워하면서 죽느니 말이지
나이트워치에서 말도둑
찾으려고 사람을 보낼거야
살인자를 찾으려고는 훨씬더 많이 보낼거고
그랬으면 좋겠군
성 안에 쳐박힌 까마귀를
죽이는건 힘드니까
여기 탁 트인곳에서 죽이는거지
그게 우리가 할 일 아니겠어
다 흩어져
포위해서 들어간다
이그리트!
그걸 다 먹어버리면 아무도
돼지치기라고 믿어주지 않을걸
젤로 맛있는 부분이지
걱정 마, 아직 거기 있다니까
나도 알아
오분 마다 확인해보고 있잖아
마치 저들이 떠날까봐 무서워서
난 무섭지 않아
당연히 무서워하고 있지
거의 다 온 거잖아
만나지 못할까봐 무서워하는거지
더 가까워질 수록 더 무서워지는거지
표정으로 숨기려고 해도 소용없어
보면 무서워하는지 딱 아니까
많이 봐 왔거든
너도 무서워하는 거 딱 보면 알아
넌 불을 무서워하지
베릭의 검이 불타올랐을 때
넌 무서워 벌벌떠는 여자애 같았어
난 왜 그런지도 알지
네 형이 너한테 무슨 짓을 했는지
맛있는 양갈비처럼
네 얼굴을 불에 지졌다면서
그래서 좀 용기라도 나셨나?
그럴지도
그럼 가보지 그래
잘 갈 수도 있을걸
혼자서도 잘 갈수 있을거야
다리만 건너면 오빠랑 엄마가 있잖아
가족이라 부를 수 있는 사람들이잖아
일린 페인이 네 아빠
모가지를 자른 후로 말이야
언젠간
네 놈의 눈에 칼을 박아 줄거야
어떻게 장벽을 넘어서 가지?
삼촌 말로는 700피트 높이라는데
어떻게 넘어왔지?
배를 타고 바다표범만을 건너왔죠
바다표범만을 건너려면 두달은 걸릴걸
몇몇은 바로 넘어오기도 했죠
호도르도 날 메고서 장벽을 넘어갈 순 없을텐데
호도르
장벽엔 19개의 성이 있지
그중 3개에만 사람이 있고
호도르!
버려진 성채들 중 하나를
통해 지나갈 수 있을거야
삼촌 말로는 얼음과 돌로 막아놓았다고 했는데
성채를 버렸을 때 말이야
그럼 다시 열어야겠네
말탄 사람이 있어
한 명뿐이야?
더 있어
호도르!
그냥 천둥일뿐이야, 귀여운 거인씨
항복!
와이들링이야
섀기독과 서머는 어디있지?
사냥하러 갔어
호도르!
조용이 해, 호도르
입 다물게 해, 우리 소리를 들으면-
그만 하-
호도르!
호도르, 진정 해
소리 다 들리겠어
호도르! 호도르!
호도르, 조용이 해!
뭘 한거지?
아무것도
나도 모르겠어
무슨 소리야?
말이 죽는 소리야
저기 위에서 누가
소리치는 걸 들었어
천둥이겠지
소리치는 거 하고 천둥하고
차이는 잘 알고 있다고
유령일지도
그건 도움이 되지 않을텐데, 할아범
어디로 가던 중이었나?
이젠 상관없잖아?
그래, 이젠 상관없지
죽여버려 안 그러면 까마귀
놈들한테 우리 위치를 불테니까
너도 이해하겠지
적어도 일어서게 좀 해주게
품위는 지키면서 가게 해 달라고
까마귀가 죽이게 해
이제 우리편이잖아, 증명해 봐
늑대들이 바깥에 있어
내가 원할때 할 수 없어
어떻게 하는지 모른다고
꿈에서 그냥 일어날 뿐이야
너는 워그야, 브랜
그건 타고난 거야
난 못해
방금 호도르한테 했잖아
늑대는 거기에 비하면 아무것도 아니야
검이 날카로워 보이는구나
해버려
하라고
내가 말했잖아
저놈 아직 까마귀라고
해버려, 꼬마
하라니까!
저놈 까마귀야
언제나 까마귀일거라고
그리고 여기 까마귀 부인이 지켜주네
기회만 보이면 우리
등 뒤를 찌를 놈이었다고
죽여
저놈 까마귀라고
안돼! 싫어!
내 말 들려?
까마귀를 위해서 죽지는 않을거잖아
해 봐
안하면 우릴 찾아낼거야
그동안 내내
네놈 말이 맞았다
멋진 휘파람 소리가
들리면 들어오면 됩니다
제가 휘파람 좀 불거든요, 대륙 최고죠
다리고 나하리스
눈 깜짝할 새에 처치했죠
더 있을지도 몰라
아닐걸요
윤카이 사람들을 노예를 대신
시켜서 싸우길 좋아하거든요
이게 겨우 경비 몇 인가?
덤벼! 겨우 그게 다야!?
에드무어 경
실망하지 안으셨길 바래요
아가씨를 뵙게되어 기쁘군요
신부에게 망토를 입혀주시고
신부를 자신의 보호 아래로 맞아들이십시오
일곱신께서 지켜보시는 이 자리에서
이 두 영혼이 영원히 하나가 되었다고
엄숙히 선언합니다
서로 바라보고 맹세하십시오
아버지, 대장장이
전사, 어머니
처녀, 노파, 이방인이여...
- 나는 그녀의 것이고
- 나는 그분의 것이고
- 그녀는 나의 것입니다...
- 그분은 나의 것입니다...
오늘부터 세상 끝나는 날까지
불켜도 안전할까?
사라진지 오래인데
네 말이 맞았어
언제든지 원하면 서머의
마음 속으로 들어갈 수 있어
당연히 할 수 있지
장벽 북쪽의 와이들링 중에는
모든 종류의 동물을
조종할 수 있는 사람도 있어
하지만 넌 그보다 훨씬 대단해
호도르의 마음 속에 들어갔잖아
장벽 북쪽에선 그런거 못해?
그 누구도 못해
그 어느 곳에서도
서머의 눈을 통해 봤을 때
존 형을 봤어
어디서?
그 와이들링들이랑 같이 있었어
그놈들이 형을 죽이려고
했는데 형은 달아났지
그럼 캐슬블랙으로 갔겠네요
우린 그리로 가야한다고
캐슬블랙이 공격받고 있다는 거 알잖아
이렇게 많은 와이들링이 내려왔-
이미 말했잖아요
장벽 북쪽으론 절대 안가겠다고
조젠이 했던말은 다 사실이었어
내가 호도르한테 한 일을 봤잖아
난 눈 셋 달린 까마귀를 찾아야 해
잘 들으세요, 도련님
걱정 마
나랑 함께 가자고 하지 않을테니까
릭콘한텐 안전하지 않을거야
나? 난 형이랑 같이 갈거야
안돼
너하고 오샤하고 섀기독은 라스트 허스로 가
움버 가문은 우리 기수니까
널 보호해 줄거야
형이랑 같이 갈거야
난 형 동생이라구
형을 지켜줘야 한다구
지금은 내가 널 지켜줘야 해
롭 형은 전쟁중이고 난 장벽을 넘어갈거야
만일 무슨일이 생긴다면
네가 윈터펠의 상속자야
어떻게 라스트 허스로 가는지 알아?
여기 남부인들은 큰 성을
지어놓고 꼼짝도 안하잖아요
그걸 찾기야 쉽지
우린 남부인이 아니야
형을 떠나고 싶지 않아
이리 오렴, 꼬마 용사야
너하고 나하고 우리 둘이
모험을 좀 하게 될거야
꼭 이렇게까지 할 건 없어
도련님 가족이 날 받아줬잖아요
딱히 그래야 할 이유가 전혀 없었는데도
우린 괜찮을거야
움버는 위대한 전사라던데
나도 움버들이 어떻게 자라나는지 들었다고
너한테 어떻게 검을
휘두르는지 가르쳐 줄거야
어떻게 검을 휘두르는진 나도 알아
지금 떠나는거야? 한밤중인데?
밤에 가는 법을 배웠답니다
작별 인사하려무나
도련님 잘 지켜드려
나한테 제일 중요한 사람이니까
너무 오래 기다리는데요
그렇지 않나요?
난 모르겠으니, 말해 줘요
도시를 점령하는데 얼마나 걸리죠?
말씀하신 그대로였습니다
그놈들은 너무 늦을때까지 믿지 않았고
노예병사들이 창을
버리고 항복했습니다
다리오 나하리스는?
이 도시는 당신의 것입니다, 여왕이시여
멋지네요, 그렇지 않나요?
당연히 그래야죠 비용이 얼마나 들었는데요
리버런으로 오는 길 내내
결혼에 대해서 불평이 끊이질 않았는데
저 표정좀 보세요
신들께선 바보한테 상을 주길 좋아하시지
삼촌
왜?
저 녀석은 내 조카고
난 저놈을 사랑해
그래도 저놈은 빌어먹을 바보라고
술은 안드시나요? 볼튼 경?
전혀 마시지 않습니다, 부인
감각을 둔하게 하거든요
그게 바로 핵심아닌가
자네도 프레이 딸이랑 결혼하지 않았나?
네
왈더 경께서 손녀들 중 하나를 고르라고 하셨죠
지참금으로 부인의 몸무게만큼
은을 주겠다고 했구요
그래서 뚱뚱한 아이로 골랐답니다
부인때문에 아주 행복하시겠군요
글쎄요, 부인때문에 아주 부자가 되긴했죠
잠시만 실례하지
오줌을 갈길 나무를 찾아야겠군
어머니께서 루즈 볼튼과 홀로 있다니
구해드려야겠는데
어머님은 그 누구보다도
구출이 필요하지 않으신 분인걸요
좀 상냥히 대해주라고
어머니도 반드시 당신을
좋아하게 될거야
전 어머닐 좋아하는걸요
하지만 어머니 방식대로 했다면
전 볼란티스로 돌아가서
수금이나 연주하고 있겠고
당신이 저기에 앉아서
로즐린 프레이가 먹여주는
딸기를 먹고 있었겠죠
아마도 내가 끔찍한 실수를 했는지도 몰라
왕을 때리는 건 반역죄에 해당하는데
하지 마세요
저들에게 모욕을 주면 안돼요
전하
셉톤이 이미 축복의 기도를 했고
서로 맹세를 나누었고
에드무어 경께서 내 딸에게
망토를 입혀주었지만
아직 이들이 남편과 부인이 된건 아니지요
검에게 검집이 필요하듯이
결혼식엔 첫날밤이 필요한 법
전하께선 어떻게 생각하시는지?
침대로! 침대로! 침대로!
왈더 경께서 적절한 때라고 생각하신다면
물론 되고말구요
저들을 침대로 안내합시다
침대로! 침대로! 침대로!
조심하라고, 아가씨들
괴물을 한번 풀어주고 나면
다시 우리에 가둘 길은 없다고
침대로! 침대로! 침대로!
불쌍한 아이네요
모든 신부가 다 겪는일이죠
부인께서도 겪어보셨지 않습니까
아니요, 네드가 못하게 했는걸요
결혼식날에 다른 남자의 턱을
날려버려선 안된다고 했죠
아주 이상한 풍습이네요
이상하게 보이겠지
외국인의 관점에서는
당신한텐 정상이구요?
전통이란거지
첫날밤의 의식없이는 진짜 증거가 없는거지
남편과 부인이 결혼을 완성했다는 증거
다른 방법으로도 증명할 수 있는걸요
아들일까? 딸일까?
저도 몰라요
사내아이면 어떤 이름으로 할진 알죠
안다고?
아들 이름짓는 거라면 아버지가
목소리를 내야하지 않나?
에다드
우리 꼬마 네드 스타크에게
승마를 가르쳐주고 싶지 않아요?
정말 그러고 싶어
어딜 가시나?
연회에 소금절인 돼지고기를 팔려고
연회는 끝났어
끝난것같지 않은데
끝났다면 끝난거야
마차 돌려서 여기서 당장 꺼지라고
족발도 있다고
머리가 어떻게 된거 아니야?
당장 마차 돌려
전하
내가 좀 태만했던것 같군요
내 의무들에 대해서요
전하께 고기와 와인, 음악을 드렸지만
아직 전하께서 마땅히 받으실
환대를 보여드리지 못했군요
전하께서 결혼하셨는데
왕비께 결혼선물조차 드리지 못하다니요
롭!
고향 윈터펠로 갈 준비는 되었나?
연회는 끝났지?
그래, 끝났다
따라가
조준!
너무 늦었어
북부의 왕께서 일어나시는구만
왈더 경!
왈더 경, 이제 그만!
그만 하시죠!
제발
내 아들이에요
첫째 아들이라구요
아들을 보내주면 이걸 다 잊겠어요
옛 신과 새 신들의 이름으로 맹세해요
결코 보복하지 않을거에요
여기 내 성에서 이미 한번 맹세를 했잖아
신들앞에서 네년의 아들과
내 딸이 결혼하겠다고!
날 인질로 삼고, 롭은 가게 해줘요
롭, 일어나
일어나서 나가
제발!
내가 왜 그렇게 해야하지?
툴리 가문의 명예를 걸고
스타크 가문의 명예를 걸고
롭을 보내줘
안그러면 네 부인의 목을 그어버릴거야
부인이야 또 찾으면 되지
어머니
라니스터가 안부 전해달라 하더군
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
resync & translation by disegno
수정 금지, 배포 자유